Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2_location.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{You shake your head no. The first vial was circumstance, and probably the end result of another robber's failure. You were lucky. The second vial comes attached with a voice that asks you nonsensical shite. That's enough. You order %volunteer% out of the temple and you quickly depart with the two vials and the common sense to find happiness in that alone. Outside, you find the %companyname% kicking and poking at a corpse still freshly leaking. They say the man came running out of the temple while you were down there. One mercenary produces a scrap of paper. Drawings on it depict the vials, and they show the liquids expunging wiedergangers like molten metal poured on an ant. %volunteer% laughs.%SPEECH_ON%Well I guess that explains what these are for.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask if the dead fella had anything else on him. Another sellsword shrugs.%SPEECH_ON%He walked up out where you went in. He said 'an armed man, a steel companion, for you I have a riddle', and then I cut him down. He seemed a dangerous sort.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{你摇头表示反对。 The first vial was circumstance, and probably the end result of another robber's failure. You were lucky. The second vial comes attached with a voice that asks you nonsensical shite. 够了。 You order %volunteer% out of the temple and you quickly depart with the two vials and the common sense to find happiness in that alone. Outside, you find the %companyname% kicking and poking at a corpse still freshly leaking. They say the man came running out of the temple while you were down there. One mercenary produces a scrap of paper. Drawings on it depict the vials, and they show the liquids expunging wiedergangers like molten metal poured on an ant. %volunteer% 笑了。%SPEECH_ON%Well I guess that explains what these are for.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask if the dead fella had anything else on him. Another sellsword 耸耸肩。%SPEECH_ON%He walked up out where you went in. He said 'an armed man, a steel companion, for you I have a riddle', and then I cut him down. He seemed a dangerous sort.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{The black blade rests in your hand, and your reflection rests jaggedly in its stony grooves, stretched and pulled into every divot and edge. Tis a simple stone. A simple dagger. That is all. Not the least bit heavy, but you can feel the import, like dust tossed upon a grave, there is not so much weight in the sand as there is in the throw itself. This blade is either loss or gain and there's only one way to see to which. The witch nods. You nod back and slash your upper arm. The blood pools onto the stone and your reflections disappear beneath the crimson. Almost growling, the witch eagerly leans in and presses the blade against the skin.%SPEECH_ON%More. More, sellsword. More!%SPEECH_OFF%You slash again and flex. A spurt hits the stone. She takes the knife and slaps a spotless cloth onto the wound.%SPEECH_ON%Well enough, sellsword. Go to your men and prepare.%SPEECH_OFF%You stand and look at the woman. You ask.%SPEECH_ON%And once I kill your enemies, then we talk again?%SPEECH_OFF%She smiles.%SPEECH_ON%In so many words, yes.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{The black blade rests in your hand, and your reflection rests jaggedly in its stony grooves, stretched and pulled into every divot and edge. Tis a simple stone. A simple dagger. That is all. Not the least bit heavy, but you can feel the import, like dust tossed upon a grave, there is not so much weight in the sand as there is in the throw itself. This blade is either loss or gain and there's only one way to see to which. The witch 点头。 You nod back and slash your upper arm. The blood pools onto the stone and your reflections disappear beneath the crimson. Almost growling, the witch eagerly leans in and presses the blade against the skin.%SPEECH_ON%More. More, sellsword. More!%SPEECH_OFF%You slash again and flex. A spurt hits the stone. She takes the knife and slaps a spotless cloth onto the wound.%SPEECH_ON%Well enough, sellsword. Go to your men and prepare.%SPEECH_OFF%You stand and look at the woman. You ask.%SPEECH_ON%And once I kill your enemies, then we talk again?%SPEECH_OFF%She smiles.%SPEECH_ON%In so many words, yes.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{When you step outside and inform the company that hostiles are coming. Soon enough, the haggard women are spotted walking between the trees of the forest, their long fingernails scratching across the bark and their drooling lips sniveling up to snort and cackle. The first to come through has a long head shaped like a canoe. An infant's skull dangles from her necklace, and a leather bag bounces at her hip, two rabbit feet sticking out of the pouch. She glares at the hut and sniffs the air, then shifts her eyes upon you.%SPEECH_ON%Ah, you have made covenant with that bitch?%SPEECH_OFF%You nod.%SPEECH_ON%The deal's been made, aye, and it will end with you dying on the end of this blade. And I believe she prefers to just be called 'witch.'%SPEECH_OFF%Another hexen steps forward.%SPEECH_ON%We prefer to call her cunt. Kill the sellswords. Take the captain alive, but remove his eyes and that lousy tongue.%SPEECH_OFF%The throng of witches rush forward, some already shifting into licentious looking younglings while others revolve their arms in ritual rites.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{When you step outside and inform the company that hostiles are coming. Soon enough, the haggard women are spotted walking between the trees of the forest, their long fingernails scratching across the bark and their drooling lips sniveling up to snort and cackle. The first to come through has a long head shaped like a canoe. An infant's skull dangles from her necklace, and a leather bag bounces at her hip, two rabbit feet sticking out of the pouch. She glares at the hut and sniffs the air, then shifts her eyes upon you.%SPEECH_ON%Ah, you have made covenant with that bitch?%SPEECH_OFF%你点头。%SPEECH_ON%The deal's been made, aye, and it will end with you dying on the end of this blade. And I believe she prefers to just be called 'witch.'%SPEECH_OFF%Another hexen 走上前去。%SPEECH_ON%We prefer to call her cunt. Kill the sellswords. Take the captain alive, but remove his eyes and that lousy tongue.%SPEECH_OFF%The throng of witches rush forward, some already shifting into licentious looking younglings while others revolve their arms in ritual rites.}

source: [img]gfx/ui/events/event_116.png[/img]{You step back and flip your sword crosswise and crouch at the knees to brace for impact. The killer's two-hander slams against your sword and just like that the world snaps away and still frozen in a parry you can feel the issuance of time and space fly by your sides like a plow wind, and ungodly amounts of suffering, screaming, living and dying, and in the far distance a speck of light that fast approaches until you arrive back in your body and your sword hits the statue and swings backward so hard it flies out of your hands and sails through the air until stabbing into the earth with an earthen chunk. The men look about one another. You go and fetch your sword.%SPEECH_ON%I think you broke it, sir.%SPEECH_OFF%Says %randombrother% as he gets handsy with the pinky toe. You tell him and the rest of the men to pack their things, it's time to leave this place. Looking at the statue, you see that it is all rusted bronze now. You think to ask one of the mercenaries if it had been gold earlier, but you already know the answer to that. Instead, you stare at the head of the statue. At the face. At the very familiar face.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_116.png[/img]{You step back and flip your sword crosswise and crouch at the knees to brace for impact. The killer's two-hander slams against your sword and just like that the world snaps away and still frozen in a parry you can feel the issuance of time and space fly by your sides like a plow wind, and ungodly amounts of suffering, screaming, living and dying, and in the far distance a speck of light that fast approaches until you arrive back in your body and your sword hits the statue and swings backward so hard it flies out of your hands and sails through the air until stabbing into the earth with an earthen chunk. The men look about one another. You go and fetch your sword.%SPEECH_ON%I think you broke it，先生。%SPEECH_OFF%Says %randombrother% as he gets handsy with the pinky toe. You tell him and the rest of the men to pack their things, it's time to leave this place. Looking at the statue, you see that it is all rusted bronze now. You think to ask one of the mercenaries if it had been gold earlier, but you already know the answer to that. Instead, you stare at the head of the statue. At the face. At the very familiar face.}

source: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{She turns to her tomes and stares at them as though they were gravestones.%SPEECH_ON%My father owns one of the largest libraries in all the land. In those halls I discovered stories of these very swamps. Stories by authors who, unwittingly, were repeating themselves. Ten years ago. A hundred. A thousand. All the same tale. A tale of men coming here, and men disappearing. Resolution is not sought and the answers are ambiguous. Bandits. Diseases. One scholar simply said the men experienced such wonder at the beauties of the swamp that they decided to stay there. Can you believe that? Beauties of the swamp?%SPEECH_OFF%Smirking, you say you're looking at one. She laughs.%SPEECH_ON%I haven't seen myself in months, but I'm serious, stranger. I've searched these parts and I haven't found a goddam thing.%SPEECH_OFF%She points a finger at her books.%SPEECH_ON%Twenty disappearances with up to three hundred men, armored, with horses, some with caravans, some with protected highborn, and yet I look around out here and I don't see a single goddam thing.%SPEECH_OFF%You suspect if you fucked off and died in a swamp no one would give a shit about you either, but that many tales is a little suspicious.}}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{She turns to her tomes and stares at them as though they were gravestones.%SPEECH_ON%My father owns one of the largest libraries in all the land. In those halls I discovered stories of these very swamps. Stories by authors who, unwittingly, were repeating themselves. Ten years ago. A hundred. A thousand. All the same tale. A tale of men coming here, and men disappearing. Resolution is not sought and the answers are ambiguous. Bandits. Diseases. One scholar simply said the men experienced such wonder at the beauties of the swamp that they decided to stay there. 你能相信吗？ Beauties of the swamp?%SPEECH_OFF%Smirking, you say you're looking at one. She 笑了。%SPEECH_ON%I haven't seen myself in months, but I'm serious, stranger. I've searched these parts and I haven't found a goddam thing.%SPEECH_OFF%She points a finger at her books.%SPEECH_ON%Twenty disappearances with up to three hundred men, armored, with horses, some with caravans, some with protected highborn, and yet I look around out here and I don't see a single goddam thing.%SPEECH_OFF%You suspect if you fucked off and died in a swamp no one would give a shit about you either, but that many tales is a little suspicious.}}

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{The witch folds her fingers and nods. You nod back. And then grab the obsidian dagger and plunge it into her chest. She bleeds like any man or woman you know. She coughs and chokes on her blood like any living being you know. And she reels backward, eyes wide with fear, like many you've known before. You draw the dagger out and kick her. She goes wailing and her hands reach out and drag down fistfuls of dreamcatchers and cobwebs alike and her elbow slaps a board of wooden cutlery and the utensils scatter all over the hut with hollow clattering. Weak fingers clasp a butterknife, her eyes piercing yours. She coughs once, twice. She drops the butterknife to pound her chest with a fist and a spurt of blood spurts onto her chin. She looks up.%SPEECH_ON%We had a deal, sellsword.%SPEECH_OFF%You sheathe the dagger and nod.%SPEECH_ON%Aye, you had a deal with a mercenary and you got what you wanted out of it. Myself? I had a deal with the world to get rid of you and your ilk whole. Nice talk and have a good life.%SPEECH_OFF%Gargling, the hexen's head lowers to the floor and her body goes limp. When you head outside the company asks what happened. You tell them to burn the hut and prepare to get back on the road.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{The witch folds her fingers and 点头。 You nod back. And then grab the obsidian dagger and plunge it into her chest. She bleeds like any man or woman you know. She coughs and chokes on her blood like any living being you know. And she reels backward, eyes wide with fear, like many you've known before. You draw the dagger out and kick her. She goes wailing and her hands reach out and drag down fistfuls of dreamcatchers and cobwebs alike and her elbow slaps a board of wooden cutlery and the utensils scatter all over the hut with hollow clattering. Weak fingers clasp a butterknife, her eyes piercing yours. She coughs once, twice. She drops the butterknife to pound her chest with a fist and a spurt of blood spurts onto her chin. She looks up.%SPEECH_ON%We had a deal, sellsword.%SPEECH_OFF%You sheathe the dagger and nod.%SPEECH_ON%Aye, you had a deal with a mercenary and you got what you wanted out of it. Myself? I had a deal with the world to get rid of you and your ilk whole. Nice talk and have a good life.%SPEECH_OFF%Gargling, the hexen's head lowers to the floor and her body goes limp. When you head outside the company asks what happened. You tell them to burn the hut and prepare to get back on the road.}

source: [img]gfx/ui/events/event_125.png[/img]{%observer% stumbles forward.%SPEECH_ON%Sir, what are you doing?%SPEECH_OFF%You wave him off and pick the golden goose up. Holding it in both hands, it feels oddly warm. And it isn't exploding or melting your face. You can feel its metal rippling ever so slightly against your fingers. It might even be growing? With the treasure safely huddled beneath your elbow, you wonder why the skeleton didn't fare better. %observer% walks up and touches the golden goose on the head, but quickly recoils. You ask if it burned him. The sellsword purses his lips.%SPEECH_ON%Really, sir? Was it not obvious?%SPEECH_OFF%He sticks his finger in his mouth. You tell him to not be so snappy with his commander or you'll throw the goose at him and see if it makes short work of him as it did the skeleton. The man shrugs.%SPEECH_ON%Oh look at the man chosen by a shiny bauble, put a blade beneath a wing so it can knight ye, or hells why not put it on yer head and call yerself king already?%SPEECH_OFF%You look down at the goose. A drop of red blood runs down its length, turns gold, and drops to the ground with a tiny plink. You pick it up and bite it. The gold smooshes satisfyingly in your teeth and you then throw it to %observer%. It does not burn him this time, and you realize you may have found the genuine Golden Goose from the tales!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_125.png[/img]{%observer% stumbles forward.%SPEECH_ON%Sir, what are you doing?%SPEECH_OFF%You wave him off and pick the golden goose up. Holding it in both hands, it feels oddly warm. And it isn't exploding or melting your face. You can feel its metal rippling ever so slightly against your fingers. It might even be growing? With the treasure safely huddled beneath your elbow, you wonder why the skeleton didn't fare better. %observer% walks up and touches the golden goose on the head, but quickly recoils. You ask if it burned him. The sellsword 抿着嘴。%SPEECH_ON%Really, sir? Was it not obvious?%SPEECH_OFF%He sticks his finger in his mouth. You tell him to not be so snappy with his commander or you'll throw the goose at him and see if it makes short work of him as it did the skeleton. 那人耸耸肩。%SPEECH_ON%Oh look at the man chosen by a shiny bauble, put a blade beneath a wing so it can knight ye, or hells why not put it on yer head and call yerself king already?%SPEECH_OFF%You look down at the goose. A drop of red blood runs down its length, turns gold, and drops to the ground with a tiny plink. You pick it up and bite it. The gold smooshes satisfyingly in your teeth and you then throw it to %observer%. It does not burn him this time, and you realize you may have found the genuine Golden Goose from the tales!}

source: [img]gfx/ui/events/event_108.png[/img]{The spire is twice as tall as any castle you've seen, and narrower than any tower. It is as though someone had all the material to build a fortress, and instead of building the bastion they built the spire. %randombrother% squints as he looks up at its rise.%SPEECH_ON%Like it just goes on forever, sir. Damn near right to the clouds.%SPEECH_OFF%You enter with a map and a few men. Inside you find a glass sphere sitting on a hollowed lectern. Inside the bulb sits some powdery remains. Perhaps the last issuance of magic, you know not. Your intuition tells you that whoever dwelled in this slender refuge did not always take the stairs. But you'll have to. The climb is brutal and long. At the top you find yet another bulb, this one jagged and shattered, and beneath the glass a skeleton. A broken staff lies nearby. You shake your head and head toward the crenelations. So far are the sights the world itself seems to curve at the horizon, a strange trick of the eye no doubt. You draw the geography upon your map, take a five minute breather, then descend back down. When you get to the bottom the skeleton is there with its staff beside it and the busted bulb is on the lectern. The whole group of men run out the door and you're hot on their heels. Looking back, you see the spire's gate slowly close with a mighty metal clank.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_108.png[/img]{The spire is twice as tall as any castle you've seen, and narrower than any tower. It is as though someone had all the material to build a fortress, and instead of building the bastion they built the spire. %randombrother% squints as he looks up at its rise.%SPEECH_ON%Like it just goes on forever，先生。 Damn near right to the clouds.%SPEECH_OFF%You enter with a map and a few men. Inside you find a glass sphere sitting on a hollowed lectern. Inside the bulb sits some powdery remains. Perhaps the last issuance of magic, you know not. Your intuition tells you that whoever dwelled in this slender refuge did not always take the stairs. But you'll have to. The climb is brutal and long. At the top you find yet another bulb, this one jagged and shattered, and beneath the glass a skeleton. A broken staff lies nearby. You shake your head and head toward the crenelations. So far are the sights the world itself seems to curve at the horizon, a strange trick of the eye no doubt. You draw the geography upon your map, take a five minute breather, then descend back down. When you get to the bottom the skeleton is there with its staff beside it and the busted bulb is on the lectern. The whole group of men run out the door and you're hot on their heels. Looking back, you see the spire's gate slowly close with a mighty metal clank.}

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The man's eyes gleam in the dark and each glance is like an ember scattered.%SPEECH_ON%Ya mean it? I can join ya? Alright!%SPEECH_OFF%He slowly gets to his feet as though quick action might lead to even quicker reneging. He puts a hand out, which you do not shake.%SPEECH_ON%My name's %idiot%. I've got half a brain, rest is wood and pulp. I'm kindling, of course. Kidding. Kindling. Get it?%SPEECH_OFF%You look at %volunteer% who stabs the man in the chest. The idiot's face goes tense as he looks down at the sword impaling his heart.%SPEECH_ON%Hey. I think you killed me.%SPEECH_OFF%%volunteer% nods.%SPEECH_ON%Aye. I did. You got seconds. Speech?%SPEECH_OFF%The riddler thinks briefly.%SPEECH_ON%Well, I didn't prepare one, but... since... ya... asked...%SPEECH_OFF%He dies on the word and the blade. The sellsword cleans the blood and picks through the body, finding only musty rat bones in his pockets. When he lets the corpse go it clunks the tile rather hollowly. You crouch and feel the man's skull and find he actually wasn't kidding, its half made of wood! You look at %volunteer% who shrugs.%SPEECH_ON%He could have shat gold for all I care, I ain't putting up with his mouth. Besides, look at his eyes! That fool was blind as a bat.%SPEECH_OFF%The riddler's eyes are a blank grey. Who knows how long he spent in this temple.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The man's eyes gleam in the dark and each glance is like an ember scattered.%SPEECH_ON%Ya mean it? I can join ya? Alright!%SPEECH_OFF%He slowly gets to his feet as though quick action might lead to even quicker reneging. He puts a hand out, which you do not shake.%SPEECH_ON%My name's %idiot%. I've got half a brain, rest is wood and pulp. I'm kindling, of course. Kidding. Kindling. 懂吗？%SPEECH_OFF%You look at %volunteer% who stabs the man in the chest. The idiot's face goes tense as he looks down at the sword impaling his heart.%SPEECH_ON%Hey. I think you killed me.%SPEECH_OFF%%volunteer% 点头。%SPEECH_ON%嗯。 I did. You got seconds. Speech?%SPEECH_OFF%The riddler thinks briefly.%SPEECH_ON%Well, I didn't prepare one, but... since... ya... asked...%SPEECH_OFF%He dies on the word and the blade. The sellsword cleans the blood and picks through the body, finding only musty rat bones in his pockets. When he lets the corpse go it clunks the tile rather hollowly. You crouch and feel the man's skull and find he actually wasn't kidding, its half made of wood! You look at %volunteer% who 耸耸肩。%SPEECH_ON%He could have shat gold for all I care, I ain't putting up with his mouth. Besides, look at his eyes! That fool was blind as a bat.%SPEECH_OFF%The riddler's eyes are a blank grey. Who knows how long he spent in this temple.}
